FANSUB GROUP AZALIA PRESENTS
Nagtrabaho sa serye:
Lily, Tiramisu, Spill, Pineapple, Host, February
Paano ako naging
reyna
Lahat ng character ay kathang-isip lang
at ang mga pangyayaring ipinakita ay kathang-isip lamang.
AZALEA
Halika na.
Hindi ako makapaniwala na ang dakilang Jang Bong Hwan
Ang ganitong uri ng bagay ay kinakailangan upang mapanatili ang buhay.
Napakawalang kwenta ng buhay, di ba?
Na-motivate talaga ako.
Maaari ba akong maging isang lokal?
Steve Jobs o Thomas Edison?
Hindi, binabawasan ko ito. Kailangan natin ng isang mahusay.
Tagapagligtas ng sangkatauhan.
Sa katawan ng reyna nakaupo ang isang bagay
wala yan dapat.
masamang espiritu.
Ang Reyna ay sinapian ng masamang espiritu!
Hindi kita kayang iwan ng ganito.
Umalis ka ng tuluyan.
Eksakto, Carrier! Imbentor ng aircon!
Kamahalan!
Mamulat ka, Kamahalan! Halika na.
Episode 7: Maskara
-Mag-charge ng 100 joules.
- Lumayo.
Pangasiwaan ang epinephrine. Singilin para sa 150 joules.
-Mag-charge ng 150 joules.
- Lumayo.
- Mabuhay ka.
-Darating ako.
Hindi ba ito ang lingkod ng reyna?
At sinundan siya ng maharlikang doktor.
-Anong nangyari?
-Kamahalan...
Kamahalan. Delikado!
Diyos.
Kamahalan.
Kanina ko pa iniisip yan, nangungulit ako sayo para sa ikabubuti mo...
Kamahalan!
Anong nangyari dito?
Umalis na sila para sa royal physician.
Kamahalan.
Hindi ka pwedeng mamatay!
Huwag mo akong iwan!
Hindi na kita guguluhin.
Mamulat ka, Kamahalan.
Gumawa ng isang bagay!
Kamahalan!
Hanguk University Hospital, Jang Bong Hwan
-Mag-charge ng 100 joules.
-Handa.
Lumayo ka.
150 joules, tapos na.
-Bumalik na siya.
-Ano ito?
Gaano kaliwanag. Anong ginagawa niya?
Normal ang pulso. pressure?
Normal din ang pressure.
Ospital? Bumalik na ba ako?
Ibinalik. Bumalik ang katotohanan.
Jang Bong Hwan, namamatay ka.
alam ko.
Akala ko habang buhay
Ikukulong ako sa katawan ng isang babae.
Ilang araw na ang lumipas?
Eksakto. Ilang araw ba akong nagsinungaling?
Napakabigat ng katawan.
Lumipas ang isang linggo.
Lumipas ang oras tulad ng sa Joseon.
Una, tulungan mo akong tumayo.
Isang linggo siyang walang malay
ngayon ay nasa isang vegetative state.
Ano ang ibig sabihin ng pagiging vegetative state?
Hoy Dr. Lee, ako ba ang tinutukoy mo?
Anong vegetative state, normal ba ako?
Ano ang pinagsasabi mo?
-Bantayan mo siya.
-Oo.
saan ka pupunta
Bumalik ka! ayos lang ako!
Oo, para akong pipino!
ano? Wala bang nakakarinig sa akin?
nandito ako. nakabalik na ako.
Bumalik na si Jang Bong Hwan!
Kailan darating ang doktor?
Reyna!
-Kamahalan!
Aking reyna, gumising ka!
Anong kalokohan ang nangyayari dito?
Bigla siyang tumalon
pagkatapos ay namutla siya at nahulog.
Paano siya na-fall out of the blue?
Malamang nalason.
Maaaring nalason siya!
ano?
Hindi ito maaaring totoo.
Maingat naming sinusubaybayan ang aming mga produkto
bawal pumasok dito ang mga tagalabas,
at ang reyna ay walang kinakain dito.
Tapos anong ginagawa niya dito?
Nagluto ka ba?
Oo.
Maaaring magkaroon siya ng lason
pagtikim ng mga ulam, Kamahalan.
Walang paraan upang makatiyak dito.
Mga dummies.
Palagi akong natatakot
na may mangyayaring ganito.
At sa wakas nangyari na!
Nalason ba siya?
ako...
Susuriin ko siya.
Huwag mag-alinlangan.
Pulse
hindi tulad ng isang buhay.
Ano ang ibig sabihin nito?
Estadong vegetative.
Vegetative state?
Hindi makagalaw ang tao at parang gulay.
Ang kanyang dugo at chi energy
natipon sa itaas na bahagi ng katawan,
umalis na ang espiritu sa katawan at halos hindi na siya makahinga.
Kung bumalik ang enerhiya ng chi, mabubuhay siya. Kung hindi -
mamamatay siya.
Ano ang ibig sabihin ng mamatay?
Anong magagawa ko
ano ang gagawin para mailigtas siya?
Kailangan mong ibuhos ang hibiscus decoction at calamus juice sa kanyang bibig.
Punong Eunuch.
Dalhin agad lahat!
Oo, Kamahalan.
Tatagal ba ang Reyna hanggang doon?
Ito ang problema.
Huwag kang tumayo diyan, gumawa ka!
Iligtas mo ang aming reyna.
Upang gawin ang anumang bagay, kailangan mong ilipat ito.
Punta tayo sa Daejojeon Hall.
Kamahalan.
Inang Reyna.
Kailangang paalisin ang masamang espiritu sa katawan ng reyna.
Hindi ka maaaring mag-alinlangan.
At paano ito gagawin?
Ilalagay natin ito sa paligid ng Daejojeon Hall
nakakatakot na mga bagay
at harangan ang enerhiya.
At pagkatapos ay gagawin namin ang ritwal ng pagpapaalis ng espiritu.
Ito ay mapanganib. Hindi maisakatuparan
ganoong ritwal sa palasyo.
Kung mahuli tayo...
Walang kwenta ang pagdaraos ng seremonya sa labas ng palasyo.
Upang maging matagumpay ang ritwal, gawin ito
kailangan malapit sa reyna.
Mabuhay ka.
Oo.
-Natapos mo na ba?
-Oo, handa na ang lahat.
Anong nangyari?
Nagkaroon ng cardiac arrest ang pasyente.
Makinig ka. Dito. Tumingin dito.
Naririnig mo ba ako?
May sinabi ba siya?
Oo. Naririnig mo ba? alam ko na.
Naririnig at nakikita ko ang lahat, hindi ako gulay.
totoo ba?
Nagsasalita ba talaga siya?
Siya ay maling akusado.
Hoy tanga, tanga.
-Naririnig kita, tanga.
-Sigurado akong nararamdaman niya iyon.
Nasa gitna siya ng Khan scandal
at ang Punong Ministro
at sisisihin ang lahat ng kanyang sarili.
Ano ito?
Mga pakulo ni Direk Han?
Simulan ang paggamot.
Para siyang baliw
ngunit malabong maipit mo ang lahat sa kanya.
Ano kayang gagawin niya? Siya ay isang talo pa rin.
Ang pinakamagandang paraan para sa kanya ay ang magsinungaling dito.
Seryoso ka ba ngayon?
Kung sila ang nasa lugar ko, magsisinungaling ba sila at maghihirap?
Masasabi ba yan ng mga detective?
Ngayon
Ilalagay ko ang aking buhay sa linya at magpa-acupuncture.
Hindi ko siya hahayaang makawala dito.
Sa kontrabida na si Director Khan.
mga banal na espiritu!
Kakagatin ko ang likod niya!
Ano ang nakalimutan mo dito?
Reyna!
-Kamahalan!
Kamahalan!
Ang dami mo nang nakain
nakalimutan ang tungkol sa pag-iingat!
Anong meryenda mo diyan?
Tapos na ang pinakamasama.
Pero bakit hindi siya nagising?
Bumuntong hininga ulit ang reyna
ngunit hindi pa siya ganap na natauhan.
Kailangan natin siyang bantayan
baka lumala pa ang reyna.
Sa madaling salita, hindi pa tapos?
Ngayong gabi
lahat ay magpapasya.
Pumunta ang hari sa Daejojong Hall.
Para saan?
Nawalan ng malay ang Reyna
gusto niyang manatili sa tabi ng kanyang kama at alagaan siya.
ayos lang.
Ito ay nagkakahalaga ng pagbabago ...
Sabi ko ayos lang ang lahat.
Panatilihin ang iyong bibig.
Alamin kung sino, ang iyong buhay ay nasa panganib.
Syempre, naiintindihan ko lahat.
Hindi ako makapaniwala sa babaeng ito
subordinate sa court lady na si Choi.
Lahat ay nangyayari nang tama.
Alam ko, nasa panig namin ang mga espiritu.
Inang Reyna, nandito ka ba?
Gusto kong magsagawa ng isang ritwal
Eto, pinaghahandaan ko na.
Walang seryoso, kaya umupo ka na.
Gusto kitang makausap.
Alam ko ang lahat.
Hiniling mo sa iyong ama na iligtas ang reyna.
That time sinabi mo
na hindi ko kailangang kumilos mag-isa.
-Tama.
-Ngunit ano
kung may gusto akong gawin?
Pagkatapos
Malalampasan ko kaya ang reyna?
Magdamag ako, pwede ka nang umalis.
Gabi na, natatakot ako kung paano ka
hindi rin nagkasakit.
Magiging maayos ang lahat.
Maaari kang pumunta.
Oo.
Wala pa akong tahimik na araw dito.
Sinusubukan akong patayin ng asawang kasama ko sa parehong kumot.
Mamanhid ka
huwag mag-alinlangan at hampasin.
Umalis?
Nag-ipon ako ng lakas ng loob para humingi ng tawad
at ito ang makukuha kong tugon?
Makinig, kung ang tanging tao na nangangailangan ng paghingi ng tawad ay
na humihingi ng tawad, at hindi sa tumatanggap sa kanila,
Ito ba ay isang paghingi ng tawad?
Lumipas ang sandali. Walang kwenta ang magsabi ng kahit ano.
umaasa ako
na magkakaroon ako ng pagkakataon na intindihin ka.
Ito ay isang napakamahal na tela.
Kung ginamit ko ito
Tatandaan ko ito sa buong buhay ko.
Sigurado ka ba?
Silk ay dinala sa iyo upang gawin
mga bulaklak ng sutla para sa isang piging.
Tama.
At mayroon ka bang natitirang tela?
Ang punto ay
ulo ng kusina
Kinuha ni Mr. Kim Mungeun ang tela.
Mayroon bang katulad sa telang iyon?
Ito ay...
Nakita ko siyang nagsunog ng isang mahalagang bagay
nakita itong kahina-hinala at kinuha ito sa apoy.
Sigurado akong siya iyon.
Prinsipe Yeonpyeong?
May kinalaman ba ang hari dito?
ano sabi mo
Inang Reyna at Concubine Cho
sama-samang nagsasagawa ng ritwal sa loob ng mga dingding ng palasyo?
Tama.
Akala ko ang royal concubine
may sapat na utak para hindi masangkot dito,
pero parang siya lang ang Inang Reyna.
Mas maganda pa yun.
Matuturuan kita ng magandang aral
itong mga abnormal.
Kung pagsabihan mo sila sa ritwal
at anting-anting, kakalat ang alingawngaw.
Pero hindi sila titigil.
tama ka.
sana magawa ko
isang bagay na mas matibay.
Ito ang punong bating! May urgent news ako!
Pumasok ka.
Anong nangyari?
Nawalan ng hininga ang reyna at nawalan ng malay.
Nawalan ng hininga?
Ibinalik ng doktor ang kanyang hininga,
ngunit kailangan siyang bantayan buong gabi.
anong nangyari?
Hinihinalang nalason ang reyna habang nagluluto sa kusina.
Kim Soyeon
Kung gusto mong lumaban ng buong puso,
kung gusto mong malampasan siya ng buong puso mo,
pagkatapos mula ngayon
Dapat wala kang sikreto sa akin.
Sumasang-ayon ka ba?
Oo, sumasang-ayon ako.
Pagkatapos ay sabihin sa akin kung ito ay katumbas ng halaga
dapat bang malaman ng hari ang nangyayari dito?
Nais ng hari
pareho tayo.
Nakahinga ba siya?
Paghinga.
Ngunit kung siya ay natutulog,
bakit ang tahimik niya?
Anong nangyari? nasaktan ka ba
Bakit?
Palagi kang gusto ng isang anak na babae
masaya ka ba ngayon?
Nasasaktan ka, naghihirap ka.
Dapat mas malakas pa ngayon
miss mo na ang nanay mo.
Kaya mo lahat.
Magpagaling ka kaagad
upang maging puno muli ng lakas at lakas.
Nangako ka na mabubuhay ako
pagsunod sa panuntunan ng social distancing.
patatawarin kita at ang iyong kakaibang pananalita,
at bastos na pag-uugali.
Kakagising mo lang.
I'm so glad hindi ka pa umaalis.
Anong nangyari?
Ang reyna ay nasa isang vegetative state.
Tumigil na ba siya sa paghinga?
Buti na lang at ibinalik ito ng doktor sa kanya.
Gusto kong pumunta ka sa Seongwonjong Hall.
May gustong saktan ang reyna?
We'll strike
ni Reyna Ina at Concubine Cho.
Umalis ka, masamang espiritu!
Mga Diyos, makinig sa aking mga panalangin!
Palayasin ang masamang espiritu!
anong ginagawa mo
How dare you break in dito?
Hindi mo alam kung ano ang lugar na ito?
Sa tingin mo makakawala ka dito?
Ganun din ang itatanong ko sayo.
Sa tingin mo ba ay banta ito sa buhay?
Mga reyna kaya mo bang lumayas?
-Anong nangyari?
-Labas sa daan!
-Anong ginagawa mo?
-Hanapin ang lahat!
Nakakakilabot! anong ginagawa mo
-Naku hindi!
- Anong katakutan!
Nanalangin ako para sa isang mapayapang buhay sa palasyo!
Ang daga na ito ay natagpuan malapit sa Daejojeon Hall.
Wala akong kinalaman dito.
Gusto mo bang sabihin na nag-iisa ang shaman?
Mukhang hindi sinabi sa iyo ng iyong mga diyos kung kailan ka mamamatay.
Mangyayari ito ngayon.
Pakiusap, maawa ka sa akin.
Sinunod ko lang ang utos ng Inang Reyna.
Isara mo ang bibig mo!
Magsasagawa ako ng isang ritwal na wawasak sa sumpa.
Isang ritwal na sisira sa sumpa?
Naglilingkod ka sa Diyos, hindi sa iyong hari!
Tila napagpasyahan mo na ang palasyo ay isang sirko!
Lahat ay mali!
huli na.
Nanganganib ang buhay ng reyna.
Hindi ito maaaring totoo.
Ginawa mo ang ritwal.
At ngayon hindi ka naniniwala sa mga kahihinatnan nito?
Naloko ka ng scammer!
Tingnan kung ano ang humantong sa!
Dahil sa iyo, ang reputasyon ng buong dinastiya ay nagwakas,
sinubukan mong patayin ang reyna,
at nakagawa din ng malubhang krimen,
iniiwan kaming lahat na nalilito!
Paano mo babayaran ang iyong mga kasalanan?
Maaari ko bang malaman ang kalagayan ng reyna?
Magpapanggap na parang hindi mo alam ang sagot?
Well, sasabihin ko sa iyo kung ano ang nangyari sa reyna.
Siya ay nalason.
Natagpuan ang arsenic sa mga pagkain sa kusina.
Arsenic.
Sigurado akong alam mo kung anong uri ng lason ito.
sigurado ako
mas marami kang alam tungkol sa kanya kaysa sa akin.
At muli, bumalik ka sa iyong dating gawi.
Inaakusahan mo na naman ako ng pagpatay sa hari.
Mga taong tanga na mabilis nakakalimutan ang nakaraan.
Hindi alam kung gaano kahalaga ang isang buhay na iniligtas sa halaga ng buhay ng sariling anak.
That time ikaw na
nagmamakaawa sa akin.
Sa halip na imbestigahan ang pagkamatay ng hari,
nalason ng arsenic,
hiningi mo sa akin ang buhay mo.
At ano ang nakikita ko?
Inakit mo ang inosenteng babae na si Cho sa iyong maruruming ritwal at sinubukan mong lasunin ang reyna!
Hindi ka ba nahihiya sa namatay na hari?
Bagama't bakit magugulat, kung ikaw ay may konsensya,
mamatay ka pagkatapos niya.
Walang silbi ang paghingi ng tawad.
Mas alam mo kaysa sa iba
ang dami kong nagawang mali.
Dahil sa tingin mo, wala akong choice.
utos ko
quarter ang shaman at ang court lady Khan!
-Oo!
Pakiusap, maawa ka sa akin!
Papasukin mo ako!
Tungkol naman sa Inang Reyna...
Pakiusap!
maawa ka!
Maawa ka sa akin!
Ang pagdarasal ay hindi makakatulong sa iyo sa oras na ito!
Hanggang kailan ako dapat pumikit sa iyong mga maling gawain?
Sa pagkakataong ito, hindi ka na makakaalis nang ganoon kadali!
Nagkamali ako!
Mangyaring bigyan ako ng pagkakataon
tubusin ang kasalanan!
Paano mo tutubusin ang gayong matinding kasalanan?
Dapat sigurado ka
na ang hari
nagpapasakop sa iyo nang buong kaluluwa.
Natitiyak mong nasa iyong kapangyarihan ang namatay na hari,
kaya nagbitiw sila bilang rehente.
O nakalimutan mo na?
Nababahala ka ba sa mga salita ng Inang Reyna?
Para sa iyong kapayapaan ng isip, susuriin ko
Anong klaseng tao ang Kanyang Kamahalan.
Anong ginagawa mo dito?
Kamahalan!
Ano ang lahat ng kaguluhan?
Lilipat ako ng reyna.
Nagdadala ka ba?
saan?
hindi ko masabi sayo.
Maaari mo bang sabihin sa akin kung saan mo dadalhin ang reyna?
May nangyari ba?
Isang maskara ng kasinungalingan.
Ang reyna ay isinumpa sa Seongwonjong.
Iyon ay ang Inang Reyna
at Royal Concubine Cho.
Hinding-hindi gagawin ni Concubine Cho ang ganoong bagay.
Sinasabi mo bang ang sakit ng reyna ay dahil sa isang sumpa?
Natagpuan ang arsenic sa royal kitchen.
Ngayon ang imbestigasyon ay isasagawa ng Detective Department.
Kaugnay nito, mayroon akong mga katanungan para sa iyo.
Ano at saan mo ginawa kay Prince Yeonpyeong
sa gabi pagkatapos ng royal wedding?
Ano ang pinapayagan mo sa iyong sarili?
Ipakita ang iyong tunay na mukha.
Tila ang iyong memorya ay nabigo sa iyo.
Kung ito ang kaso, kailangan kong pormal na tanungin ang prinsipe.
Walang hakbang pa!
Kamahalan.
Mangyaring huwag gumalaw.
Kung hindi, kakailanganin ng iyong mga bantay
walang respeto at saktan ka.
Tumigil ka.
Ito ang utos ng hari.
Babae ko ito.
Hawakan mo lang siya gamit ang iyong daliri,
at puputulin ng tabak na ito ang iyong lalamunan.
Hindi ko alam na mahal na mahal ka ng reyna.
Marami kang hindi alam.
Turuan kita ng leksyon.
Nakikita mo ba ako?
Ako ang hari ng bansang ito!
Kaninong mandirigma ka?
Ang aking bantay.
Lumayo ka.
Kamahalan.
Hindi ba ito pagtataksil?
Ilabas ang iyong mga tao
kung ayaw mo
para dumanak ang dugo sa Daejojon.
Kung utos mo, Prinsipe Yeonpyeong
masaya na madumihan ang kanyang mga kamay.
may mga tanong lang ako sayo.
Dumating ka sa tamang oras.
Hindi ko iniutos na simulan ang imbestigasyon.
Sino ngayon ang inuulat ng Detective Department?
Ako na mismo ang magsisiyasat sa usapin.
At hindi mo na muling masisisi ang inosente.
Ang reyna lang ang inosente dito!
sinabi ko na sayo.
Pahirapan mo siya
at magiging torture din ang buhay mo.
Sabi ko hindi naman threat.
Ngunit kailangan kong bawiin ang aking mga salita.
Ang lakas ng loob mo!
Hindi mo na pinsan ang babaeng ito.
Ang kanyang kaligayahan
kalungkutan at kaligtasan ay ngayon ay isang alalahanin
hindi ang pinuno ng Detective Department - ikaw,
at sa akin.
Dadalhin ang Reyna sa tahanan ng kanyang pamilya.
Ihanda ang palanquin.
-Oo.
alis na tayo.
late na ako.
Ikaw kaya
sinubukang itago ang bahaging ito ng kanilang sarili.
Bantayan siyang mabuti.
Oo.
I'm sorry kung iniwan kitang mag-isa.
Manatiling alerto hanggang sa dumating ka.
At magbabantay buong gabi pagdating.
Oo!
Pusta ko lahat maliban sa akin
ay makakahinga sa loob ng palasyo.
At bakit ito nagpapagaan ng pakiramdam mo?
Teka, dapat nandito na si Kim Hwan.
At narito ang diyablo mismo.
Nag-aalala na ako na hindi tayo magkikita
bago ako umalis...
Sino ito?
Ngayon ay nakahanap ako ng isang mabuting kaibigan.
Ito si Lee Senban.
Nagkita kami noong hinahanap ko ang kaibigan kong si Lee Senman.
Nakatadhana tayong maging magkaibigan.
Nais kong makipag-inuman sa iyo
at maglaro ng mga baraha.
Gusto mo ba ng tavern dito o ano?
Uminom at maglaro ng baraha? Anong klaseng tao ka?
At ano? Yan ang ginagawa namin dito.
Ikaw lang ang makakagawa nito.
Para sayo lang Kim Hwan.
-Para sa iyo lamang.
-Ano?
Hindi ko alam na ganoon pala kadaling maging interesado sayo.
Ganoon ba kadali para sa iyo na makipagkaibigan?
Mayroon ka bang higit sa mga ito kaysa sa maaari mong hilingin?
Malamang isa ako sa iyong mga kaibigan noong gabi,
isa sa marami mong kaibigan.
Well, pinauwi mo ba ang kaibigan mong si Lee Sengbang?
Pinapatawag ka sa palasyo.
ano?
Bakit walang tao ngayon?
Nagpunta ang lahat upang makita
para sa isang bagay na kawili-wili kung wala ako?
Feeling ko iniwan ako ng lahat.
Lee Senman, buhay ka!
Sa wakas nagkita na rin!
Nagkamali ako, pinagkaguluhan kita sa isang kaibigan.
pasensya na po.
Hindi kita kaibigan.
Ngunit mayroon akong isang bagay na kawili-wili.
Ano ang mga bagay na ito? Kakaiba ang itsura nila.
Ito...
Hindi pa natatanggal ang curfew.
-Bakit ka nasa kalye?
- Itago mo.
Ikaw...
Hindi pa ba sapat ang isang palo?
Nagbebenta ka na naman ba ng mga librong may kahalayan?
Kalaswaan?
Siya ang gustong ibenta sa akin.
Inakusahan ka ng paglabag sa moralidad.
Dalhin mo sila.
Oo.
-Wait, ako...
-Bitawan mo ako.
-Maghintay.
-Maaari kang maging mas malumanay.
-Narito si Herodes.
Maaari kang maging malumanay, ngunit natatakot ako.
Nagtanong siya partikular tungkol sa gabi pagkatapos ng kasal.
Kaya sinabi sa kanya ng reyna ang lahat.
Parang kakaiba sa akin na ang tagal niyang tumahimik.
Kung alam niya na sinubukan ko siyang patayin,
Hindi sana natapos ang usapin sa isang interogasyon lamang.
Sa araw ng kanyang appointment, binasa niya ang kasabihan:
"Na nailigtas ang imperyo mula sa hindi pagkakasundo,
ang kapangyarihan ay nagdudulot ng takot sa hari."
May tiwala sa sarili na pabo.
Nagbanta siya na kukunin niya ang iyong trono.
Kung handa siyang pumunta ng ganoon kalayo,
dapat nakagat mo ang iyong dila.
At pagkatapos
patuloy niyang igigipit ang Kanyang Kamahalan.
Ang kanyang Kamahalan ay nagpahayag pa rin ng kanyang sarili.
Matalinong lalaki.
Dapat may nahanap siya.
Aalamin ko ang dami niyang alam.
Sa ngayon ay umaasa lang tayo
na magigising ang reyna.
Ito ang pinakamahalagang bagay para sa lahat.
Paano ang tungkol sa pagsasanay?
Hinahabol ni Kim Byungin ang ating mga ulo.
Kailangan nating maglagay ng higit pang pagsisikap.
Napakakaunting oras na lang ang natitira.
Diyos.
Itaas ang parol.
Gaano kalayo ang Her Majesty?
Papunta na siya dito.
Sigurado ka bang wala siya sa bingit ng kamatayan?
Oo, sa kabutihang palad, naging maayos ang lahat.
Diyos.
Paano ito mangyayari?
nalason? Paano siya nalason?
Natawagan ko na ang pinakamahusay na mga doktor sa Joseon.
Diyos.
Maging ito ay maaaring,
kailangan mong manatiling kalmado.
Kailangan mong huminahon at mag-isip ng makatwiran.
Ano ito?
Diyos.
Napakalupit.
Ang asawa ng Ina ng Reyna ay nalason.
Paano mo siya masisisi?
Mahirap ang sitwasyon
Hwajin, layuan mo ang Inang Reyna.
Nangyari ito sa araw ng aking pagbisita.
Binigyan ko sila ng pagkakataon.
Huwag magpatalo sa sarili mo dito.
Gagawa na sana sila ng paraan.
Pero
bakit mo pinabalik ang reyna sa bahay ng kanyang ama?
Siguradong nag-iisa siya sa palasyo.
Sa kanyang panaginip tinawag niya ang kanyang ina.
Ngunit napanaginipan ito ng Her Majesty.
Tungkol saan?
May mali ba?
-Hindi.
-Huwag kang mag-alala.
Ipapadala ko ang kapatid ko kapag napagdesisyunan na ang lahat.
Kamahalan.
pakiusap ko.
Sasama ka ba sa kalooban ng hari?
Please wag kang masaktan.
ayos lang.
Ngayong nandito ka na
Para kaming bumalik sa nakaraan.
Benin.
Ikaw lang ang naghahanap sa akin kapag tumakas ako.
Hindi ko hahayaang mawala ka sa sarili mo.
At hinding hindi ko makakalimutan.
Kung pwede lang ibalik yung araw na yun.
Babae ko ito.
Akin ka dapat.
At ako ay iyo.
Alam mo ba kung sino ako?
Ang parehong Kim Hwan na malapit nang maging opisyal
Detective department.
Hindi sapat ang ginawa niya,
nagpasya na makipagtawaran sa iyong appointment sa hinaharap?
Bargain?
Ako ay isang matuwid na tao.
Sa mukha at talento ba talaga?
hindi mo ba nakikita na estudyante ako ni Sungkyunkwan?
Hindi ko kukunsintihin ang kawalan ng katarungan...
Tahimik dito.
Tingnan mo kung anong madaldal mong lalaki.
How dare you? Kung pinakawalan mo ako kaagad,
Bibigyan kita ng limang nyan sa pilak.
O kaya mo
ibigay sila sa akin?
Bilang kapalit, ituturo namin sa iyo ang isang napakahalagang aral.
Sa sandaling marinig mo ang aking sinasabi,
hindi ka na magiging kung sino ka.
Magiging mature ka talaga.
-Pupunta ka ba sa palasyo?
-Oo. Kakauwi mo lang ba?
Narinig ang nangyari
sa pagitan mo at ng hari kahapon.
Oo, naiintindihan ko.
Kahit hindi siya mukhang maganda,
Kung masyado mo siyang pinipilit, magiging isa siya.
Bakit siya kumilos nang wala ang utos ko?
Ito ay dahil...
Ang kanyang mga mata.
May mga mata siyang lalaki
pagtatago ng kanyang mga mithiin.
Ayokong mag-alala ang Queen Dowager,
Kaya naman nagmamadali siyang kumilos.
Mag-ingat ka.
Ama.
Nalaman mo ba ang kalagayan ng reyna?
Balita ko tapos na ang krisis.
Hindi pa siya nakaka-isip.
Pero gagaling din siya agad.
May gusto ka pa bang sabihin?
Narinig ko ang dowager queen
binanggit ang deposisyon ng reyna.
Sinabi niya ito sa galit.
Ayaw niya talaga ng ganito.
Wala kang dapat ipag-alala.
Alam na alam ko kung gaano ka nagmamalasakit sa reyna.
Hindi naman siguro kasing dami mo
pero inaalagaan ko din sya ng mabuti kaya wag kang mag alala.
Oo.
Magkita tayo sa palasyo.
Nagpadala muli ng mga regalo ang ama ng reyna.
Kamusta ang reyna?
Tapos na ang krisis
ngunit kailangan niya ng pahinga sa ngayon,
kaya umuwi siya.
Siya ay patuloy na may sakit.
Hindi na siya naka-recover sa pangyayaring iyon.
Ano ang dapat kong itawag dito?
Para siyang nasira.
I'm trying to let her get stronger
pero bigla siyang naging gulay.
Masyado siyang mahina.
Paano kung unang manganak ng prinsipe si Concubine Cho?
Pagkatapos ay magrerebelde na naman ang Inang Reyna.
Huwag kang mag-alala.
Naghanda ako ng backup plan.
Backup na plano?
Sinigurado ko na yung dalawa pa
na aming itinuturing na reyna,
kaya hindi sila nagpakasal sa sinuman.
Mapagkakatiwalaan kang kapatid.
Nabalitaan ko na kahapon inakusahan ni Benin ang hari.
Kahapon ay kakaiba ang ugali ng lahat sa hari.
Parang may tinatago ang hari.
Iba ang haring ito sa namatay.
Ganyan dapat. Ikaw mismo ang pumili nito.
Itinaas ko ang hari sa kanyang lugar sa isang dahilan lamang.
Para hindi mo na kailangang gumawa ng masasakit na desisyon,
dahil ito ay nasa ilalim ng yumaong hari.
At totoo naman.
Medyo masakit.
Ipinagtanggol ko ang bansa sa halaga ng dugo ng aking apo
sa aking mga bisig.
At kung sinuman ang mangahas na sirain ito,
hindi siya mapapatawad.
Detective department.
- Una kailangan mo.
-Hindi, ikaw muna.
Hindi, ikaw muna.
Nasaan ako?
Sa Joseon o Korea?
Sa Joseon.
Hindi ko masasabing natutuwa ako dahil nawala sila
ngunit hindi ko masasabing malungkot ako, dahil natutuwa ako na masusuri ko ito.
Bakit kumikinang ang lahat dito?
Ginto ng Imperyo.
Inca?
Kamahalan!
Para sa akin ay nasa ibang lugar ako.
Nagising ka na rin sa wakas!
Parang deja vu.
Huwag na lang tayong magkagulo.
Pero muntik ka ng mamatay.
Huminto pa sila ng tuluyan sa paghinga.
Huwag kang umiyak.
Tumigil sa paghinga?
Ayon sa maharlikang manggagamot,
wala kang gulay.
Para kang namatay.
Kaya, dito rin.
Pero nasaan ako?
Nakauwi ka na.
Kaya,
Hindi ko maiwasang magkita
isang taong hindi mo dapat i-date.
-Ano?
- Kaya, walang mga paghihirap,
pero may isang tao dito na hindi ako mapakali.
Ang isa na talagang tunay kong kaaway -
ang ama ng babae.
Kamahalan.
-Ito ang kaligayahan, reyna.
-Diyos.
Kamahalan, okay ka lang ba? kaya mo bang huminga?
ano gusto mo Dapat ko bang tawagan ang royal physician?
Mukhang mawawalan ka na ng malay.
Eto, inom.
ayos lang.
Ito ay mga halamang gamot para sa pagpapanumbalik ng enerhiya ng yin.
Magaling.
Bakit pawis na pawis ka?
Banal na langit.
Sobrang nag-aalala ako.
Hindi ako nakatulog kagabi.
Tuluyan na akong nawalan ng gana
at dalawang araw na akong hindi kumakain.
Tuwing bumangon ako ay nahihilo ako.
- Siguradong labis kang nabigla.
-Oo.
Ang ugat ng sakit ay alalahanin at problema,
kailangan mong magpahinga at huminahon.
Oo, siyempre, gagawin ko iyon.
Sana bumuti ang pakiramdam mo sa lalong madaling panahon. Oras na para pumunta ako.
Kamahalan.
saan ka pupunta
Banal na mga banal.
Hindi ko kaya ito. Kailangan kong magpakita ng respeto.
Kamahalan.
yun lang. anong ginagawa mo Pinahiya mo ako.
Hindi, hindi, hindi ako maglakas-loob.
Mangyaring tanggapin ang aking busog, Kamahalan.
Hindi!
Tingnan mo, ikaw.
Paano kaya?
Hayaan mo akong yumukod muli sa iyo.
Ama.
Ang pagiging reyna sa Joseon ay hindi komportable.
Hayaan mo ako habang nandito ako
para maging anak mo lang si Soyeon.
Kung mas mataas ang posisyon, mas malaki ang kalungkutan.
Okay, naiintindihan ko.
Habang nandito ka
Gagawin ko ito sa ganitong paraan
ayon sa gusto mo.
Okay, umupo ka na.
ayos lang. salamat po.
Mag-ingat ka.
Kahit paano mo palamutihan ang silid,
parang walang laman pa.
Ngunit sa sandaling bumalik ka, nagsimulang lumiwanag ang silid.
Oo.
Ang silid ay napakaliwanag na nabubulag ang iyong mga mata.
gusto ko.
Huwag mag-alala, walang makakasira sa iyong reputasyon.
Inalagaan ko lahat.
Inihanda ko ang lahat ng pinakamahusay.
Susunod, pasok ka.
Wala akong nakitang doktor doon,
at ang daming tao dito?
May iba pa bang darating?
-Isang uri ng bakasyon?
-Ito ay almusal.
Upang maibalik ang lakas
ginawa kang sabaw ng pagong ang tatay mo.
Dito.
Pagong sa umaga?
Mag-ingat ka.
Bakit? Anong meron?
Isang karangalan na paglingkuran ka, Kamahalan.
Siya ang pinakamahusay na beauty artist sa Joseon.
Natural maganda ako. Hindi ko kailangan ng tulong niya.
Pumasok ka na.
Panawagan para sa pagpapabagsak at pagkalason.
Ginagawa nila ang lahat para maalis ang Kamahalan.
Huwag kang mag-alala.
Kahit anong pilit nila
saktan ang Kanyang Kamahalan,
Dadagdagan ko ang aking kapangyarihan.
Sa isang kapatid na tulad mo, wala siyang dapat ipag-alala.
Pamilyar ka ba sa materyal na ito?
Ito ay regular na seda.
May mali ba sa kanya?
Nabigyan mo na ba ang isang tao ng mga damit na gawa sa materyal na ito?
Matapos maging Reyna ang Kanyang Kamahalan,
Mga regalo lang ang natanggap ko, hindi ko binigay sa sarili ko.
Ang tanging taong inaalok ko ng mga regalo ay ang Queen Dowager.
Malinaw na.
Pero alam mo...
Kamakailan ay dalawang beses na ninakawan ang aking bodega.
Maaaring naroon ang seda na ito.
Inatake ba ang iyong tahanan?
Hindi hindi.
Mapanganib na panatilihin ang lahat ng iyong mahahalagang bagay sa isang lugar.
Mas mainam na ilagay ang mga ito sa iba't ibang lugar.
Mayroon akong ilang mga bodega.
Ngunit pinili lamang ng mga tulisan ang mga may pinakamahalagang bagay.
Iniisip ko pa lang ay namamanhid na agad ang leeg ko.
Aking minamahal na kayamanan.
Posible bang malaman sa mga ninakaw
ito ba ay seda o hindi?
Masyadong marami ang ninakaw.
At ang pag-iingat ng mga talaan ng mahahalagang ari-arian ay mapanganib.
nga pala...
Huwag sabihin sa sinuman ang tungkol sa mga bodega.
Hindi maganda kung malalaman ito ng mga tao.
naiintindihan ko.
Ngunit may narinig ka bang kakaiba mula sa iyong ama?
May nangyari ba?
Ang buong sitwasyong ito kasama ng Her Majesty: iniligtas ang hari kasama ang kanyang asawa
at sinira ang kanyang relasyon sa Queen Dowager - nag-aalala sa akin.
Mayroon akong mga bangungot kung saan siya ay napabagsak.
Ibinagsak? Bakit mo ito iniisip?
May mga usap-usapan na ang isa sa mga queen contenders
naghatid ng lihim na mensahe.
Posible kayang pumili sila ng bagong reyna?
Sobrang nag-aalala ako na sobra akong kumain nitong mga araw na ito.
Hindi sila susuko sa Kanyang Kamahalan.
totoo ba?
Kailangan kong subukan at magpadala
higit pang mga regalo para sa Queen Dowager.
kamusta ang pakiramdam mo
ano?
Ito ay wala. malapit na ako...
Hindi, baka hindi ganoon kabilis.
Paano ito mangyayari?
Nakalimutan kong hindi na ako bata at pabaya.
Wala akong oras para magsaya.
kamusta ang pakiramdam mo
Mukha akong manika.
Kahanga-hanga!
gusto mo ba?
Ang librong ito ay tinutubuan na ng amag.
Grabeng baho.
Kung lalaki ka
papasok sa palasyo pagkatapos makapasa sa pagsusulit sa estado.
Nag-enjoy ka talaga sa pag-aaral.
Sino ang nagustuhang pag-aralan ito?
Sinubukan ko lang para sa tatay ko.
Namatay si Mama na nagbigay buhay sa akin.
At nagpasya ako na kailangan kong bayaran ito.
Kaya pala ikaw kahit gabi
Nag-aral kaming mabuti sa aming kaarawan.
Soyeon.
Maligayang kaarawan.
Dahil sa aking kaarawan ay naalala namin ang aking ina,
Hindi ako ngumiti.
Ano iyon ngayon?
Kamahalan.
Bumalik ang iyong mga alaala!
ano? Ano ang mga alaalang ito na tila sa akin, ngunit hindi talaga?
Kim Changhyuk
Out of the way! umalis ka na!
Kim Chang-hyuk, kasalukuyang Ministro ng Digmaan.
Kasama ang isang grupo ng mga lalaking militar na kanyang tinipon
labis na mataas na buwis sa digmaan.
Kim Seok-keun, kasalukuyang left-wing councilor.
Responsable para sa pananalapi
sa pamamagitan ng pagpapalitan ng butil
naaangkop ang mga maharlikang regalo.
Kim Byung-hak, kasalukuyang Konsehal ng Estado.
Kriminal sa buwis:
nakipagsabwatan sa mga lokal na gobernador
at nagpataw ng buwis sa mga walang laman na lupain.
Kim Mungeun.
Tatay ni Queen.
Ito ang sinasabi ko.
Tatay ni Queen
pinuno ng maharlikang bantay.
Sikat na tagagawa
pagharap sa lahat mula sa mga pautang sa bigas hanggang sa sistema ng buwis sa digmaan.
Kim Jwageun.
Acting troop commander.
Sa tuktok ng kanyang kapangyarihan,
ang nagtatag ng buong tiwaling sistemang ito.
Lihim
Lahat ng tao sa palasyo ay may sikreto.
Isang sikretong tinatago ng kasinungalingan.
Isang sikretong hindi nakikita o naririnig.
Isang sikretong naghihintay sa tamang sandali.
Upang magtago ng lihim sa iyong puso,
Paunang Pagtuturo para sa mga Bata
lahat tayo ay nagsusuot ng maskara.
Cho Hwajin
Ngunit ang sikreto
tiyak na magbubukas.
Kamahalan, nagbalik ang iyong mga alaala!
Magulo ang lahat. Umalis ka, babae, umalis ka!
Bakit patuloy kang nagiging kakaiba at nagiging kakaiba sa paglipas ng panahon?
May isang bagay na hindi ko pa nasasabi kahit kanino.
-Tulong.
-Yung amoy ng dampness.
Kamakailan, maraming bodega ang ninakawan sa kabisera.
-At ano?
-Interesado ako
baka ganito ka kumita.
Ngayon ay lilinawin natin ang lahat.
Ito ang hinihintay ko.